Gruppenbild - Macht ein Foto mit so vielen Personen wie möglich.
Gastgeber - Mache ein Bild mit dem Brautpaar.
Verrenkung - Bekommst du deinen Fuß mit aufs Bild?
Prost - Mache ein Bild mit deinem Lieblingsgetränk.
Whatsapper - Ahme deinen liebsten Emoji nach.
Rock on! - Spielt ein Riff auf eurer Luftgitarre.
Mache ein Bild mit dem ältesten Gast.
Kidstime - Mache ein Bild mit allen Kindern.
In the Movies - Stelle ein Filmszene nach.
Arrrggh - Ziehe eine schreckliche Grimasse.
Herzchen - Forme ein Herz mit deinen Händen.
Jump high - Erwische dich im Sprung.
Love is in the air - Werft der Kamera eine Kusshand zu.
Trage eine Person Huckepack durchs Bild.
Hallo - Mache ein Foto mit jemandem den du nicht kennst.
Fotobomb - Schaue in letzter Sekunde hinter einer anderen Person hervor.
Rauferei - Nimm jemanden in den Schwitzkasten.
Stilikone - Mache ein Bild mit jemandem der eine ausgefallene Krawatte trägt.
Ihr fahrt Achterbahn - macht ein Bild davon.
Hoch soll er leben - Lasst den Bräutigam oder einen Gast hochleben.
Hoch die Hände - Veranstaltet eine La-Ola Welle vor der Fotobox.
Mache ein Foto mit der Braut und Trauzeugen
Sei frech - Mache ein Bild mit herausgestreckter Zunge.
Junge Leute - Mache ein Foto mit einem Gast der jünger als 20 ist.
Alte Leute - Mache ein Foto mit einem Gast der älter als 50 ist.
Ab ins Gym - Zeig Muskeln.
Drei Affen - Finde zwei Personen und haltet euch Augen, Ohren und Mund zu.
Musiker - Mache ein Bild mit einem Instrument.
Optiker - Fotografiere dich mit einer fremden Brille
Mr./Mrs. X - Verkleide dich so dass man dich nicht erkennt.
Suche zwei Personen die dir links und rechts ein Küsschen auf die Wange drücken.
Arm in Arm - Umarmt euch
Fotografiere dich wie ihr mit dem Handy ein Selfie macht
Cheers - Stoße mit einer Person an
Stars und Sternchen - Gebt ein Live-Konzert vor der Fotobox
Wild - Imitiere ein Tier.
Wo sind sie denn - Versteckt euch vor der Fotobox
Flieger - Streck die Arme aus und flieg durchs Bild.
Anfahrt - Mache ein Foto mit der Person die die weiteste Anreise hatte.
Verwandt Verschwägert - Mache ein Foto mit Verwandten.
Chick - Mache ein Bild mit jemandem der ein tolles Kleid trägt.
Teddy - Mache ein Foto mit einem Kuscheltier.
Under my Umbrella - Mache ein Foto mit Regenschirm
Flowers - Fotografiert euch mit Brautstrauß
Fliege - Mache ein Bild mit der Fliege vom Bräutigam.
Neue Freunde - Mache ein Bild mit drei Unbekannten.
7 Zwerge - Schießt ein Bild zu siebt.
Party - Mache ein Bild mit Luftballon
Hüte - Trage eine Kopfbedeckung
Nagellack - Mache ein Foto mit schön lackierten Fingernägeln.
Wer hat ein Tattoo - Zeigts der Kamera.
Herr der Ringe - Fotografiert Hände mit Eheringen.
Hampelman - Bisschen Bewegung schadet nicht. Macht einen Hampelman.
Dancing Queen - Führt ein Tänzchen auf.
Talented - Zeigt ein außergewöhnliches Talent.
Kannibale - Fotografiert euch mit Besteck.
Sport - Stellt Pantomimisch eine Sportart dar.
Family - Mache ein Bild mit den Geschwistern der Braut/des Bräutigams
Bärtig - Mache ein Bild von jemandem mit Bart.
Riese und Zwerg - Mache ein Bild mit dem größten und kleinsten Gast.
Bunte Haare - Mache ein Bild mit jemandem der gefärbte Haare hat.
Balance - Balanciere einen Gegenstand auf dem Kopf auf einem Bein.
Durchblick - Schiele an der Kamera vorbei
Künstler - Male ein Bild und zeige es uns.
Gen Z - Führt einen Fortnite/TikTok Tanz auf.
Ausfahrt - Fahrt mit eurem imaginären Cabrio vorbei.
Jahreszahl - Formt die Jahreszahl mit euren Händen.
Der Antrag - Macht einer Person einen Antrag on camera.
Lektüre - Fotografiert euch mit etwas zu lesen.
Ein schöner Rücken kann auch entzücken - Schaut über die Schulter
Ranking - Stellt euch der Größe nach auf.
Duckface - Macht einen Kussmund.
Mumie - Wickel dich oder jemand ander sin Klopapier ein.
Lipstick - Mache ein Foto mit Lippenstift.
Flowerpower - Mache ein Bild mit Blume im Haar.
Haare schön - Mache ein Bild von einer tollen Frisur.
Geliehen - Mache ein Bild in fremdem Jacket.
Weltfrieden - Show Peace, Say Cheese.
Schnelle Brille - Mache ein Bild auf dem jemand Sonnenbrille trägt.
Tischkärtchen - Zeigt alle euer Tischkärtchen.
Gossip - Lästert über die Kamera.
Politiker - Imitiert eine/n Politiker/in.
Dessert - Lasst euch nochmal einen Nachtisch schmecken.